微博id: J61JpuIB4
微博正文/转发理由: 复习期末的这几天，我从钻五到了钻一。  
是否原创: True

微博id: J61Eck4cB
微博正文/转发理由: 转发理由:恭喜@-席瑾- 1名用户获得【1k】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台 //@_老番茄_:庆祝吃鸡，转发抽1k！明天20点开奖！ 查看图片  
是否原创: False

微博id: J5PbLfDL4
微博正文/转发理由: 转发理由:庆祝吃鸡，转发抽1k！明天20点开奖！ 查看图片  
是否原创: False

微博id: J5InF2nQB
微博正文/转发理由: 又到了一年两度，万众期待的考前临时抱佛脚时间  
是否原创: True

微博id: J5dfz4Aer
微博正文/转发理由: 默契挑战！看看我和BOY谁才是真正的好兄弟#YSL212#  _老番茄_的微博视频  
是否原创: True

微博id: J4PiG9jQv
微博正文/转发理由: 生日快乐，我的偶像 _老番茄_的微博视频  
是否原创: True

微博id: J4FBYipCS
微博正文/转发理由: 儿童节快乐！希望我的脸能变回小时候那么圆润！  原图 
是否原创: True

微博id: J4wyYePK4
微博正文/转发理由: 失去梦想变成大鸡腿  原图 
是否原创: True

微博id: J4dd11Eu9
微博正文/转发理由: 决定利用每天上课开小差的时间学一点蒙语。如果下次回内蒙能看懂蒙文了，说明我这学期一定开了很多小差。  原图 
是否原创: True

微博id: J3isW0rI4
微博正文/转发理由: 为什么b站在我要交作业之前上线柯南剧场版。可恶，已经看了一天柯南了。  
是否原创: True

微博id: J2xp6awdt
微博正文/转发理由: 昨晚失眠睡不着，翻来覆去。四点钟的时候，突然悟到，好像是热得睡不着。于是毅然打开了空调，立马睡着了。  
是否原创: True

微博id: J24SoEtY3
微博正文/转发理由: 转发理由:给我的好弟弟打call 查看图片 //@最强大脑陆英泽:#最强大脑开播##最强大脑#还有半小时就要开播拉，看不了电视的也可以访问http://t.cn/heFOA收看网络直播  
是否原创: False

微博id: J21Fu3W9u
微博正文/转发理由: 完美还原世界名画！你说我画挑战。天猫搜索OPPO官方旗舰店get同款耳机  _老番茄_的微博视频  
是否原创: True

微博id: J1MEqeim1
微博正文/转发理由: 藏在黑影中的小怪兽 _老番茄_的微博视频  
是否原创: True

微博id: J18ST6C1n
微博正文/转发理由: 感谢@腾讯NintendoSwitch 送的国行switch和李维斯联名小夹克儿！耀西真可爱  [组图共3张] 原图 
是否原创: True

微博id: J0Sk0s863
微博正文/转发理由: 打算做视频之前休息一会→看一眼直播→看到有人在玩奥特曼游戏→勾起回忆→看了一整晚的奥特曼  
是否原创: True

微博id: J0yiq4que
微博正文/转发理由: 如何让脸看上去不那么长：强行遮住下巴  原图 
是否原创: True

微博id: IFLa17HLW
微博正文/转发理由: 分享图片  原图 
是否原创: True

微博id: IFJi17U1F
微博正文/转发理由: 第一次网课考试，真是有趣的体验。每当抓耳挠腮做不出来的时候，切到会议室，发现同学们也在抓耳挠腮，我就放心了。  
是否原创: True

微博id: IFrvR5s3S
微博正文/转发理由: 还有一天就考试了！开启临时抱佛脚模式！  
是否原创: True

微博id: IEGD7qF6t
微博正文/转发理由: #世界读书日# 推荐一下《围城》吧，特有意思。高中看的，大学时出门还经常揣着在飞机上重温（虽然最后都睡着了）  
是否原创: True

微博id: IEe5Tcmgr
微博正文/转发理由: “猫”  原图 
是否原创: True

微博id: IDVvFlsIp
微博正文/转发理由: 最近不知道为啥，总感觉提不起劲，很累，明明也没有很忙。是不是我的内心太想返校上学了。  
是否原创: True

微博id: ID0vf6o9V
微博正文/转发理由: 走到半路下暴雨了，现在是一只瑟瑟发抖的落汤鸡  
是否原创: True

微博id: ICRH9yVqC
微博正文/转发理由: 下课了。明天早上还要起来上课。头发渐渐消失。  
是否原创: True

微博id: IC5HDmsgG
微博正文/转发理由: 他感动的快要哭了。 _老番茄_的微博视频  
是否原创: True

微博id: IBEr6yiAZ
微博正文/转发理由: 转发理由:致敬，缅怀。  
是否原创: False

微博id: IBmMJ84tw
微博正文/转发理由: 总算做完视频和封面了，但是明天还有早课和作业🙉🙉🙉头发要掉光了！  原图 
是否原创: True

微博id: IATPYsQaZ
微博正文/转发理由: 不知道为什么，看到这只就想笑  原图 
是否原创: True

微博id: IArWXyPJo
微博正文/转发理由: 这周有个四个作业要交（还没开始），如果活过这周，我一定好好做视频  
是否原创: True

微博id: IA9d824l0
微博正文/转发理由: 我也开始了  原图 
是否原创: True

微博id: IznreEWp4
微博正文/转发理由: 最近外卖点太多了。外卖小哥对我的称呼已经从“张先生”变成了“张哥”，现在是“小张”了。  
是否原创: True

微博id: IyCF2ojMN
微博正文/转发理由: 最近天天失眠，所以今天决定睡前做点作业，帮助自己尽快入眠  
是否原创: True

微博id: IyjCEuKjM
微博正文/转发理由: 晚睡→艰难早起上课→补觉到傍晚→晕乎乎地摸鱼→因为补了觉睡不着→晚睡。  原图 
是否原创: True

微博id: IxdDega6Z
微博正文/转发理由: 小狗为何愁容满面  原图 
是否原创: True

微博id: IwHHi1DE0
微博正文/转发理由: 谁能想到，正式开始上网课前一天晚上，我通宵玩了一晚上扫雷。  
是否原创: True

微博id: Iwutv3rHJ
微博正文/转发理由: 宅在家有什么能拍的生活区视频吗，想不出来！  
是否原创: True

微博id: Iwa4sedea
微博正文/转发理由: 理完发了，终于重见光明了。  原图 
是否原创: True

微博id: IvzSdtNuN
微博正文/转发理由: 我被黑猫警长抓捕了  原图 
是否原创: True

微博id: Iv5OoAJBY
微博正文/转发理由: 涂润唇膏的时候吃了一口，真难吃，我再也不吃润唇膏了。  
是否原创: True

微博id: IuEgh7OuF
微博正文/转发理由: 明天要开始上网课了，有缘再见  
是否原创: True

微博id: IubJpzwru
微博正文/转发理由: 不小心买多了，不得不天天啃草，一天啃两顿草 _老番茄_的微博视频  
是否原创: True

微博id: Iu3BNgfc3
微博正文/转发理由: 人类的本质  [组图共2张] 原图 
是否原创: True

微博id: ItIXHEZ6R
微博正文/转发理由: 很懒，但又要保证膳食均衡，于是买了一冰箱的黄瓜，现在没事就啃黄瓜，快变成黄瓜人了。  
是否原创: True

微博id: IsY6rBaUz
微博正文/转发理由: 年前忘了去理发的我，现在已经得夹发卡才看得见东西了  
是否原创: True

微博id: Isxkk4R0p
微博正文/转发理由: 真没想到我竟然更新了，真不赖  
是否原创: True

微博id: Is3TeiI0U
微博正文/转发理由: 好闲啊。  原图 
是否原创: True

微博id: Ir7t3sj0G
微博正文/转发理由: 转发理由:新年快乐！多夸夸自己！  
是否原创: False

微博id: Ir1BuaTF4
微博正文/转发理由: 退烧了。新年快乐，一切顺意！最重要的是身体健康！  
是否原创: True

微博id: IqQbQ3uEJ
微博正文/转发理由: 分享图片  原图 
是否原创: True

微博id: IqMWOdToC
微博正文/转发理由: 从百大回来就一直在发烧，怕传染给别人所以一直把自己关在家里。原定要在春节发的视频做不出来了，非常对不起期待我更新的观众们。好在血氧一直维持在96-97，也没有出现呼吸困难。大家要好好注意身体呀，我继续去瘫着了。  
是否原创: True

微博id: Iqers5sM8
微博正文/转发理由: 转发理由:我我我，我。。//@复旦大学:让我康康到底是谁家的排面//@上海财经大学:财大排面！老番茄冲！//@哔哩哔哩智能姬:#B站百大UP主#揭晓！快来看看都有谁~~来为喜欢的UP主加油呀！  
是否原创: False

微博id: IqbwKqyuf
微博正文/转发理由: 转发理由:🙊懵了！谢谢财大！//@上海财经大学:财大排面！老番茄冲！//@哔哩哔哩智能姬:#B站百大UP主#揭晓！快来看看都有谁~~来为喜欢的UP主加油呀！  
是否原创: False

微博id: Iq6obuD8D
微博正文/转发理由: 谢谢大家，我太紧张了  原图 
是否原创: True

微博id: IpNdL5CJh
微博正文/转发理由: 哈哈哈哈百大的照片拍的像食人魔  原图 
是否原创: True

微博id: Ipt66AncK
微博正文/转发理由: 为期两天的寒假小学期结束了！我又放假了！  原图 
是否原创: True

微博id: Ipg9OBd2V
微博正文/转发理由: 我又开学啦，哈哈哈哈  原图 
是否原创: True

微博id: Ip1sn0GJP
微博正文/转发理由: 我和沼王烛光晚餐🕯🕯  原图 
是否原创: True

微博id: IoHu3DtBQ
微博正文/转发理由: 马上最后一门了大家期末加油，我玩会手机。  
是否原创: True

微博id: IofgkfyJO
微博正文/转发理由: 今天去拍照，我问发型师，我是不是发际线高。她说，不高不高，因为你脸很长，才显得高。我一时不知道是该笑该哭。  
是否原创: True

微博id: InY7Z6aIy
微博正文/转发理由: 已经好久没在理发店听到“小伙头发挺厚”的夸奖了  原图 
是否原创: True

微博id: InDLxpoz3
微博正文/转发理由: 看了看年度总结。为什么最多的弹幕是泪目啊哈哈哈哈哈哈哈  [组图共3张] 原图 
是否原创: True

微博id: Inn0ypEUw
微博正文/转发理由: 2020，我来啦！！  [组图共4张] 原图 
是否原创: True

微博id: In2URlSO8
微博正文/转发理由: 又到了每学期期末的焦虑时间  
是否原创: True

微博id: ImAPQqgAc
微博正文/转发理由: 给茄酱找了个男朋友  原图 
是否原创: True

微博id: Im9RkxLSL
微博正文/转发理由: 经过一学期的学习，我的编程水平如图。  原图 
是否原创: True

微博id: IlHpQCgmu
微博正文/转发理由: 考研加油！吃好睡好！  原图 
是否原创: True

微博id: IlobHuwDm
微博正文/转发理由: 冷冷的冰雨在茄上胡乱的拍  原图 
是否原创: True

微博id: Il4tNcSe6
微博正文/转发理由: 得了一下雨就不想上学的怪病  原图 
是否原创: True

微博id: IkMyV1ebQ
微博正文/转发理由: 这个狗仿佛在喂奶。  原图 
是否原创: True

微博id: IksNetbKH
微博正文/转发理由: 奇怪，明明什么都没记住一学期就过去了  原图 
是否原创: True

